一.  git最基本的命令

1.下载git

2. 配置用户信息
  git config --global user.name  ""
  git config --global user.email ""

  git config --list

3.git status 查看git的状态
  不是git仓库，所以需要进行初始化操作（git init）   ls -a 是查看所有的文件


4. 在demo里面创建一个text.txt文件
   echo "git demo" >> text.txt

5. git status查看状态， 需要将工作区text.txt文件通过git add命令添加到暂存区

   git add text.txt (工作区----> 暂存区)

6. git status查看状态
   需要再将暂存区的文件提交到本地仓库中
   git commit -m "first commit!" 



二. git工作流 （创建demo2）
   1. git init 初始化仓库
   2. echo "test file" >> test.txt
   3. git add test.txt  工作区的test.txt文件放入到暂存区
   4. git commit -m "first commit!" 将暂存区的文件提交到本地仓库

   5. 产品经理说：
	文件添加了新的内容之后，需要放到暂存区里面。（git add test.txt）
        昨天的修改的内容不行，不准提交
        （1. 将暂存区里面的test.txt文件回滚到工作区   git reset HEAD test.txt）
         (2. 将工作区里面的内容进行回滚    git checkout -- test.txt)


   6. 又开始写了一些功能，需要提交
      产品经理说：
	但是我只是需要第一次提交的结果，第二次提交我们不需要
       （1. git log   2.git reset --hard 编号）

   7. 工作区内容删掉 （1)git rm test.txt  2)git commit -m "test.txt delete commit!"）



三. 远程仓库连接（代码上传、多人开发协作）
    例如链接github(注册 ssh key)

    1.ssh-keygen -t rsa -C "asdsada@qq.com"

    2.cd ~   切换到c盘目录
    
      ls -a  (.ssh/)

    3. cd .ssh

    4. cat id_rsa.pub(查看文件)

    5. 查看是否联通（ssh -T git@github.com）


    6. cd /e/git-all/demo3  (pwd看目录路径)

    7. git init   git add   git commit
   
    8. vim test.txt(编辑文件  i插入内容   内容写完之后esc   :wq保存修改的文件)
    
    9. 点击+添加远程仓库  















